---
layout: post
title: Terreur en haute montagne (1)
auteur: bred
metatags:
  description: "histoire de bred se titulant Terreur en haute montagne"
  keywords: gay, bondage, sous-vetement,drame, hétéro, sexe brutal, au boulot, domination
excerpt: J’adore la montagne. Dans mon entourage proche, j’ai peu d’amis qui partagent ma passion et qui aiment marcher des heures sur les sommets
suite: terreur-en-haute-montagne-2
---
J’adore la montagne. Dans mon entourage proche, j’ai peu d’amis qui partagent ma passion et qui aiment marcher des heures sur les sommets. J’ai par contre la chance d’avoir un neveu (en fait le fils du copain de ma sœur) 18 ans et demi, beau comme les p’tits mecs de cet âge savent l’être, qui lui non seulement aime également les ballades en altitude mais m’aime également beaucoup. Il sait que je suis gay, ne l’est pas, mais il s’en fout et est même plutôt fier de me plaire. Bref, on fait souvent des marches de plusieurs jours ensemble et là c’était la première fois qu’on partait que les deux.
Cinq jours dans les montagnes valaisannes en Suisse en complète autonomie c’est à dire sans passer par les cabanes mais avec tente et nourriture pour les cinq jours. Chacun 20 kg sur le dos! Pas facile au début mais après on prend le rythme!

L’histoire que je vais vous raconter s’est passée le matin du cinquième jour, c’est à dire le dernier. On avait passé une semaine magnifique pleine de complicité, de rire et de tendresse sans néanmoins qu’il ne se passe rien mais j’aimais comme il était avec moi sans gêne (il se changeait devant moi sans fausse pudeur), mais sans m’allumer non plus. On discutait souvent de nos vies, il m’avait avoué durant la semaine qu’il était encore puceau mais qu’il se réjouissait d’avoir une copine. En rigolant, le dernier soir je lui avais proposé de le sucer pour l’aider à s’endormir, il avait sérieusement hésité puis fini par refuser. J’aimais savoir qu’il était heureux d’être avec moi pendant une semaine complète et qu’il s’endormait tous les soirs après des fous rires serré contre moi. Il est beau, musclé (il vient de la campagne) blond et alimente mes fantasmes parfois mais bon il a 18 ans et c’est presque mon neveu! Il s’appelle Marc.

On avait dormi peu après un col, au bord d’un petit lac, à 2800 mètres d’altitude, on avait pas beaucoup dormi car il y avait eu un orage extrêmement violent ce qui en haute montagne est très vite angoissant. Il était six heures du matin et j’étais déjà réveillé.

Tout à coup j’entends des pas se diriger vers notre tente alors que nous n’avions croisé personne de toute la journée précédente. Marc dort, moi je me redresse. Tout à coup, on frappe violemment sur le dessus de notre tente. J’entends une voix forte hurler: debout là-dedans! puis: c’est une réserve naturelle, vous n’avez pas le droit de camper ici, on vous donne dix minutes pour plier bagages et vous en aller. Je me dis: Merde même là y’a des flics qui viennent faire chier! On savait que c’était interdit de camper vu qu’ils plantent des panneaux un peu partout mais on pensait qu’à cette altitude on était tranquille... J’ouvre la tente, passe la tête par l’entrée et me retrouve nez à nez avec 3 garde-chasses valaisans bien robustes et bien typiques! Une cinquantaine d’année, chacun un bâton à la main, l’air de pas plaisanter. Je leur dis gentiment (contrairement à eux!) qu’on s’est fait surprendre par l’orage, qu’on s’excuse et qu’on va s’en aller.. À ce moment là, Marc qui s’était réveillé se met à gueuler comme un putois du fonds de la tente: "Cassez-vous, rien à foutre, on partira quand on voudra!" Vous savez l’insolence de la jeunesse, ni dieu ni maître etc...

Le problème c’est que Marc avait pas vu la gueule et la carrure des mecs, moi si! Un des mecs me dit: "Il a un problème votre collègue là?" Je lui dis non et demande à Marc de bien vouloir se calmer mais il continue de plus belle: "La nature elle est à nous autant qu’à vous, cassez-vous bande de nazes!" Là j’ai rien vu venir, j’étais tourné contre Marc en train d’essayer de le faire taire. Le mec qui avait parlé me bouscule, pénètre dans la tente et saisit Marc par les cheveux avec une violence inouïe. Je gueule de se calmer, Marc se débat mais le mec le traîne toujours par les tiffs à l’extérieur, il le traîne sur une bonne dizaine de mètres, le petit gueule et s’agrippe au poignet du garde pour éviter de trop se faire arracher les cheveux. Je bondis hors de la tente mais un des deux gardes restant me barre la route. En deux minutes on est passé de la solitude de la montagne à se retrouver en tee shirt et caleçons dehors à six heures du mat avec trois types qui ont franchement pas l’air de rigoler.

Le mec a redressé Marc et le tient maintenant fermement par la gorge d’une main et lui tire toujours ses beaux cheveux blonds de l’autre, je vois mon pote qui devient cramoisi mais ne peut intervenir toujours retenu par l’autre pendant que le troisième se marre. Le mec hurle à dix centimètres de la gueule de mon pote: "Petit connard tu crois que je permets à un gamin comme toi de me parler comme ça, tu vas t’excuser vite fait." Mon pote ne dit rien, je me dis qu’il a pas compris la détermination du mec ou qu’il est décidément trop fier. Je lui hurle de s’excuser car je sens que le garde prend du plaisir à tenir mon copain comme ça. Je sens sa perversité, je vois son œil allumé et j’aime pas ça. Marc plutôt que de s’excuser bêtement lui hurle d’aller se faire foutre. La réaction se fait pas attendre. Le garde le lâche puis le gifle à toute volée. Je gueule. Marc est tombé et se tient la tête. Le mec se jette sur lui et le troisième qui n’avait pas bougé jusqu’alors le rejoint.

L’un le reprend par les cheveux, le redresse et l’autre lui saute à la gorge. J’ai peur. Je sens qu’ils pètent un peu les plombs. "Petite ordure!" dit le premier garde. "Tu vas te mettre à genoux et demander pardon." Marc bouge pas mais je vois des larmes perler au bord de ses beaux yeux bleus. Je vois qu’il a peur mais ce foutu gamin est trop fier pour obéir. Celui qui lui tient les cheveux lui attrape un bras, le lui tord dans le dos et gueule: "À genoux, connard!" Marc refuse. D’un coup, le mec lui remonte le bras dans le dos Marc hurle et tombe littéralement à genoux. Celui qui lui serrait la gorge le lâche et lui attrape les deux oreilles. Il les tord de toutes ses forces. Cette fois, Marc pleure vraiment. L’autre, tout en lui tirant toujours les cheveux, lui passe la main sous le menton et lui renverse la tête en arrière. Son visage est transformé en un puits de souffrance. Je les supplie d’arrêter. Le garde me dit: "Pas avant que ce petit merdeux aie demandé pardon." Je hurle à Marc de demander pardon. Il finit par sortir un timide: pardon... "Plus fort!" gueule le garde tout en lui tordant les oreilles encore un peu plus. Cette fois Marc hurle tout en redoublant de pleurs: "Pardon!"

Cette fois les mecs le lâchent, il s’effondre à terre. Le plus vicieux des deux lui plaque sa godasse sur le cul et tape un bon coup. Marc gueule. "Petit connard! t’avises jamais de recroiser mon chemin." Le troisième garde me lâche enfin. Il me regarde et dit: "Dix minutes pour tout débarrasser et cassez-vous." Ils partent tranquillement en rigolant. Marc pleure. Je m’approche de lui, il me hurle de pas le toucher, se relève et c’est là que tout a basculé: ce petit con encore tout à sa rage leur hurle: "Bande d’enculés, je vous emmerde!" Il sont à cent mètres. Ils s’arrêtent. Je panique sentant que ça va vraiment mal tourner. Ils discutent puis font demi-tour. Je hurle à Marc de se casser. Il comprend enfin qu’il en a trop fait et se met à courir. Je tente de barrer le passage aux trois mecs mais deux me passent littéralement par-dessus tandis que le troisième me plaque au sol: "Tout doux!" il me dit. "On va juste apprendre à ton petit pédé de copain qu’ici c’est nous qui commandons et que personne nous manque de respect." Je lui dis que Marc n’est pas pédé. Il me répond: "Encore mieux!"

Ce con me plaque au sol me met les bras dans le dos et me fout des menottes. Il me dit: "Voilà, tu vas rester tranquillement assis là et jouir du spectacle." Je le supplie de nous pardonner. Il me dit: "Trop tard!"

Pendant ce temps Marc a disparu de ma vue avec les deux autres à ses trousses. Je prie pour qu’il leur échappe mais je sais que ces connards connaissent la région comme personne.

Au bout de dix minutes, j’entends des cris stridents qui se rapprochent et soudain au détour d’un rocher, je les vois. Je me mets à pleurer. Marc est à terre, tiré par les deux mecs à la fois qui lui ont attaché les poignets. Chaque fois qu’il tente de se relever, il accélèrent et il retombe. Il est maculé de terre et à demi dénudé, le tee shirt à moitié arraché et le caleçon au niveau des hanches. On voit presque sa bite alors que ses poils pubiens sont à l’air. Je me dis qu’il est très peu poilu mais que j’aurais bien voulu découvrir ça dans d’autres conditions.

Ils sont maintenant arrivés devant moi. Marc voit que je suis menotté. Je sens qu’il flippe encore plus. "Regarde le beau gibier qu’on a capturé!" C’est le plus vicieux des trois (je le sens) qui s’adresse à celui qui m’a menotté. "On va se le partager. Chacun un bon bout de bonne viande!" je vois Marc qui panique complètement. Le plus actif le détache, le plaque au sol sur le dos, lui tire les bras au dessus de sa tête et les bloque avec ses genoux. Il le saisit à la gorge et lui crache sur sa petite bouille que j’adore. Je hurle. Ça fait rire ce connard. Il lui hurle: "Écoute-moi bien petite pute, jamais tu entends, jamais personne m’a traité d’enculé sur cette terre alors là on a deux bonnes heures, y’a pas âme qui vive à 10km à la ronde, donc on a tout le temps de te faire regretter jusqu’à la fin de tes jours tes paroles. En plus t’as le malheur d’avoir une jolie petite gueule qui m’excite bien, tu vas en baver comme tu peux même pas imaginer." Marc hurle, il pleure, il est tout rouge il commence à suffoquer. Le mec relâche la pression et se relève. "Je vais t’humilier, te casser en deux et surtout t’éclater le cul petit con!" Marc supplie et lui demande pardon. Je supporte pas ça. Ce gamin, j’aurais tellement voulu lui faire l’amour et je suis obligé d’assister à ce qui visiblement va être une cascade d’humiliations et de supplices.

"D’abord tu vas nous montrer ton cul de puceau! À moins que ton copain te bourre dans la tente tous les soirs." Il sont morts de rire moi pas, et que dire de Marc... Marc est toujours par terre, il pleure et ne bouge pas. "Allez petite pute, t’enlèves ta culotte, tu te mets à quatre patte, t’écartes bien, tu cambres ton petit cul à mort et tu écartes les fesses au maximum avec tes mains qu’on voie bien ton trou de salope." Je sens qu’ils ont complètement viré, leur vocabulaire a changé, ils sont excités comme des bœufs. Je leur hurle d’arrêter. Marc ne bouge toujours pas.

"Tu vas vite comprendre que chaque fois que tu fais pas exactement ce qu’on te dit, tu le paieras très très cher. Tu verras ça va vite entrer dans ta petite tête." Il s’approche de Marc qui tente de se protéger et de se relever. Un énorme coup de pied dans les fesses le reprojette à terre. Deux mecs se jettent sur lui pendant le te troisième me surveille. Ils le rouent de coups, les baffes pleuvent, ils lui tirent les cheveux puis un des deux se met derrnère lui et lui bloque les deux bras dans le dos. "Allez, arrache lui son tee shirt qu’on voie son poitrail de petit mâle!" L’autre arrache le tee shirt de Marc. Son beau torse musclé et bronzé apparaît. Il n'a plus que son caleçon. "Vas-y, tords lui les bouts à cette petite pute!" dit le garde qui lui tient les bras. L’autre attrape le bout des seins de Marc et les tire comme j’ai jamais vu. Il tire, tords, relâche, recommence encore plus fort. Marc hurle de douleur, tente de se dégager mais contre ces deux monstres, il a aucune chance. "Vas-y plus fort, c’est bon d’entendre du jeune gibier gueuler!" Les mecs transpirent. Je vois qu’ils se sentent plus. Celui qui est a côté de moi se touche la bite à travers le pantalon. Marc a les seins rouges vifs.

Maintenant le mec lui attrape les pectoraux à pleines mains, malaxe, tords comme si c’était de la chair à saucisse. Il le baffe, lui pince les joues, lui tord les oreilles. L’autre maintient ses bras d’une main et de l’autre tire les cheveux de Marc de toutes ses forces. Mon neveu est supplicié sous mes yeux d’une manière totalement dégradante sans que je puisse intervenir.

"Maintenant on va te montrer comment tu vas gentiment nous exposer ton cul de petit pédé." Ils le soulèvent et le tirent vers le petit lac à côté duquel on a planté la tente. Ils l’agenouillent devant le lac et le plus taré des deux lui gueule: "Voilà, on va te foutre la tête sous l’eau jusqu’à ce que te aies baissé ton caleçon et que tu sois exactement dans la position qu’on veut. Si tu t’exécutes pas, tu suffoques, c’est simple." Marc pleure, proteste. Un rentre dans l’eau, se met en face de Marc, l’attrape par les cheveux et lentement lui tire la tête dans l’eau. L’autre appuie sur sa nuque afin de le faire plier. Je suis placé derrière et je vois mon pauvre Marc à genoux la tête dans l’eau..

L’autre lui hurle pour qu’il entende même sous l’eau: "Voilà petit con, maintenant tu relèves gentiment le cul tu mets tes bras en arrière et tu descends tranquillement ton futal qu’on découvre ta rondelle de merdeux!" Marc ne bouge pas. Puis petit à petit je vois ses mains qui descendent lentement son caleçon. Son cul splendide, que je n’ai bien sûr jamais vu avant, apparaît. Il n'a pas un poil au cul, je ne peux m’empêcher de bandouiller, je m’en veux.

"Mais regarde moi cette petite salope, elle a un vrai petit cul de bébé!" dit l’un en lui baffant les fesses à toute volée. Ils lui tiennent toujours la tête sous l’eau. "Maintenant tu cambres à mort et t’écartes salope qu’on voie que ton trou de gamin." Peu à peu, Marc ouvre tes fesses, les écarte des mains le plus possible afin de mettre fin au supplice de l’eau. Ils le redressent toujours pas. "Alors petit con ça fait quoi de devoir montrer son cul comme une pute à dix-huit ans, hein merdeux?!"

Je leur hurle d’arrêter, qu’ils vont le noyer. L’un me dit: "T’inquiètes pas à cet âge c’est résistant puis il faut bien qu’il comprenne." En disant ça, il glisse les mains entre les fesses de Marc, d’un seul coup empoigne ses couilles et les lui tire en arrière et lui frotte la raie avec. "Regarde comme c’est résistant!" il me dit. Je vois les couilles de Marc, lisses, presque arrachées, bleues... Je hurle de douleur pour lui. Enfin ils lui ressortent la tête de l’eau. Marc pleure et hurle sa douleur. Il est maintenant complètement nu à la merci de trois tarés qui visiblement ne vont pas en rester là.

"On va te montrer ce que obéir veut dire..." dit le plus entreprenant en le giflant à nouveau. Marc est recroquevillé sur les galets, le caleçon sur les genoux, comme résigné. "Amène moi les menottes!" dit l’un à celui qui est resté près de moi. Il empoigne Marc par les cheveux. "Je vais tellement te travailler ta petite gueule de salope et ton petit cul de tantouze qu’il faut que tu sois solidement entravé..." Il lui crache à la gueule et lui remets une baffe....
