---
layout: post
title: L'esclave
auteur:
  nom: Candle
metatags:
  description: "histoire de Candle se titulant L'esclave"
  keywords: récits gais, bondage, jeu scato, jeu uro, autoritaire, domination, rasage
excerpt: Nous sommes le 10 juillet 2004, je suis très embarassé car j´ai promis à l´un de mes collègue du travail que je vais accepter d´être son esclave pour cette soirée.
---
Nous sommes le 10 juillet 2004, je suis très embarassé car j´ai promis à l´un de mes collègue du travail que je vais accepter d´être son esclave pour cette soirée.

Cela a commencé il y a quelques jours, nous parlions de tout et de rien et puis la conversation se dirigea vers le thème de la soumission. Il est d´origine de Tunis, mais vit ici depuis longtemps. Issam est un homme de taille moyenne, un peu bien portant, mais a un visage très sympathique et très vivant. Moi, Vincent, 1m78, 70kgs et prêt à suivre ses commandements.

Il est maintenant 22 heures, nous sommes seuls au travail et savons que nous le serons tout le temps, vu que nous devons fermer les bureaux et mettre l´alarme en route avant de partir. Issam s´approche de moi et puis:

— Mets-toi tout nu...

Sa voix est forte et je commence à douter de mon affirmation.

— Et alors! Tu te décides?

Je lui obéis et en moins de temps, je me retrouve nu devant lui... Un sourire moqueur apparaît sur ses lèvres.

— Tourne-toi, les mains au mur!

Issam s´approche de moi et me ligote les pieds à une barre, m´écartant ainsi les jambes et je me sens réllement livré a lui. Ensuite il me ligote les mains derrière la nuque et je ne peux plus bouger. Il rigole...

— Tourne-toi devant moi!

Je me retourne et le regarde... Il me met dans la bouche un baillon, ainsi je ne peux plus rien dire. Ensuite, un aussi pour les yeux. Je dois avouer que je commence à avoir peur, mais c´est tellement exitant. Plus pour longtemps...

J´entends un bruit électrique tout comme celui d´un rasoir électrique et c´est malheureusement la réalité. Je suis assez bien poilu, mais je sens les lames qui me parcourent le corps: d´abrord les aiselles, ensuite mon thorax, ensuite mon ventre, ensuite mes jambes, puis mon derrière, et puis la meilleure partie, mon pénis et mes couilles. Je ne peux me voir mais peux me faire une image à quoi je ressemble. Issam rigole de plus en plus, il a réellement du plaisir.

— Tu vois de quoi je suis capable, tu voulais être mon esclave maintenant tu dois suivre mes ordres.

Mais ce n´est pas fini... Je sens le rasoir passer sur mes avant-bras, c´est malin tient ça, tout le monde pourra le remarquer, mais ce n'est pas tout.

— À genoux et plus vite que cela!

Je lui obéis... Malheureusement, il me tient la tête et commence à me raser les cheveux, tout y passe, c´est atroce, moi qui était si fier de mes longs cheveux bruns. Issam me libère la bouche, j´aimerais l´insulter mais j´ai peur de ses réactions. Je suis toujours à genoux et je sens qu´Issam m´introduit un ustensile dans le derrière. C´est terrifiant pour moi qui n´ai jamais eu de contact de ce genre. D´abord des douleurs, mais qui font place bien vite à des sentiments de volupté... Issam le remarque et arrête.

— Non! Je ne veux pas que tu ais du plaisir. Un esclave doit souffrir!

Et en effet, je ressens des douleurs dans le dos. D´abord j´ai cru à des carresses mais non, ce sont des orties. Il me les fait passer partout sur le corps. Un sentiment de chaleur et de brûlure me parcoure le corps. Il rigole.

— Bon. Maintenant ouvre la bouche...

D´abord rien et puis quelque chose de chaud et liquide et amer parvient sur mes lèvres et sur ma langue.

— Garde la bouche ouverte... Bois!

J´obéis... Je bois la pisse de plus en plus.
