---
layout: post
title: Adepte au sauna (1)
auteur:
  nom: petitjeune93
metatags:
  description: "histoire de Petitjeune93 se titulant Adepte au sauna"
  keywords: gay, sauna, minet, masturbation, exhibitionisme
excerpt: Quelques temps après mes 18 ans, j'ai commencé à sortir avec un homme de 20 ans mon aîné
suite: adepte_du_sauna-2
---
Quelques temps après mes 18 ans, j'ai commencé à sortir avec un homme de 20 ans mon aîné. Il ne faisait pas son âge, et j'ai tout de suite été séduit par ses yeux verts clairs et sa grande taille. Son prénom: Luc. Cela faisait quelques mois que nous sortions ensemble lorsque le sujet "sauna" est venu sur la table. Je n'y étais jamais allé, lui, si. Il s'y était bien amusé et étant très curieux de nature, je lui ai demandé si nous pouvions y aller les deux. Je dois reconnaître que je n'étais pas à l'aise du tout, stressé et anxieux, j'avais hésité à annuler cette "visite". Mais après ma curiosité fut la plus forte et nous prîmes la voiture pour aller dans ce célèbre sauna suisse, à quelques minutes de chez lui.

L'entrée ne paie pas de mine, mais une fois à l'intérieur, c'était autre chose. Je rangeai mes affaires dans le casier qui m'avait été attribué, plaçai le linge que l'on m'avait donné autour de ma taille, le raccourci un peu –mon côté provocateur bien évidement– et je rejoignis mon copain qui m'attendait dans la même tenue. Les couloirs exigus et peu éclairés donnaient une certaine ambiance étrange à l'endroit, mais pas forcément déplaisante. Je suivis mon homme sans rien dire. Les douches, le hammam, une partie éclairée et une sombre, le sauna, le jacuzzi, vraiment petit, des cabines pour s'envoyer en l'air, le bar, puis nous montons à l'étage. Bien plus sombre, ambiance sexuelle qui saute au visage. Cabines, glory holes et labyrinthe constituent cette seconde partie du sauna. Je n'étais toujours pas très à l'aise mais mon copain arrivait à me rassurer. Après avoir fini la visite, nous retournâmes au bar afin de descendre quelques verres. Luc salua quelques amis/connaissances à lui et me présenta à eux.

La soirée se déroulait tranquillement, lorsque j’eus envie d'aller faire un tour au hammam. Mon copain me suivit et nous nous posâmes dans la partie éclairée entendant les gémissants des uns et les râles des autres venant de la partie sombre.Je m'amusais à mater les corps d'hommes qui passaient devant moi. Essayant de deviner la forme et la longueur de leur pénis. Je savais que Luc faisait la même chose. Nous nous étions assis, profitant de la brume chaude qui rencontrait nos corps humides. Mes cheveux bruns mouillés se collaient sur mon visage. Quelques hommes, d'âges différents, nous regardaient du coin de l’œil avant de disparaître dans la pénombre de la seconde partie du hammam. J'étais curieux certes, mais je n'avais pas vraiment envie de me rendre, pour l'instant, à cet endroit. Mon petit ami commença à balader ses mains sur mon torse fin et jouer avec mes tétons, ce qui m'excitait grandement. Il ne fallut pas attendre longtemps pour qu'une bosse se dessine sous mon linge. Il m'embrassa à pleine bouche pendant que sa main descendit se saisir de mes 19 centimètres. Je ne pensais pas au fait que les gens pouvaient nous voir, j'avais chaud, la sueur et les gouttes d'humidité coulaient sur mon visage et les caresses de mon amant me donnaient envie de sexe. Après s'être branler mutuellement, nous décidâmes de chercher une cabine de libre.

Malheureusement, toutes étaient prises sauf une, avec un glory hole. Après quelques secondes d'hésitation, nous y rentrâmes. Je me jetai sur la queue dure de Luc. Je la pris à pleine bouche tout en me branlant en même temps. Mais ce qu'il désirait le plus était de me la mettre bien profond et de m'écarter le trou. Il n'avait pas forcément une queue très longue, dans les 16 centimètres, mais assez large que je sentais bien passer. Il cracha sur ma rondelle et sur sa verge toute droite et commença à se frotter à moi, à quatre pattes. Je sentis son gland forcer petit à petit mon orifice, puis y rentrer. Il s'agrippa à mes hanches pour bien enfoncer sa queue en moi. Je ne pouvais m'empêcher de gémir, tellement sa queue m'écartait comme je l'aimais. Luc me donnait des coups de reins parfois puissants, parfois doux, changeant de rythme par moment. Il m'appuya sur les épaules pour que mon cul soit collé à lui. C'est à ce moment que j'aperçus un œil nous fixer à travers le glory hole. Je ne dis rien, excité que l'on nous observe en train de baiser. Je commença à me branler. Luc me caressait le dos pendant qu'il continuait à me prendre. Sa queue faisait de bons allers et retours en moi. J'adorais cette sensation. Par moment, il me relevait et collait son torse contre mon dos humide et m'embrassait tout en me serrant un peu la gorge. Il me mordilla l'oreille tandis que je m'accrochais à ses hanches. C'était bien trop bon. Je gémissais assez fort et d'un coup mon jus recouvrit le sol, je sentis mes couilles se vider complètement pendant que mon copain continuait de prendre mon trou. Il ne vit pas de suite que j'avais joui, il continuait à m'enfoncer son dard bien dur. Et dans un râle bien mâle, il se vida en moi. Son jus chaud coulait en moi. Puis, fatigué par les efforts fournis, je regarda par le fameux glory hole, le voyeur avait disparu. Je souris, imaginant ce qu'il venait de se passer. Luc se coucha à côté de moi et me serra contre lui. C'était la première fois que nous baisions dans un sauna, mais pas la dernière...

Après nous être remis de nos émotions et sensations, nous retournâmes au bar afin de profiter d'encore quelques verres. Je voyais bien que les regards sur mon copain et mois avaient changé. Ils savaient que c'était nous qui nous nous étions amusés à l'étage. Allez savoir pourquoi, mais un couple attire toujours l'envie et le désir. Le patron nous parlait comme si de rien n'était, après tout.
