---
layout: post
title: Terreur en haute montagne (2)
auteur:
  nom: aeden
metatags:
  description: "histoire de aeden se titulant Terreur en haute montagne"
  keywords: gay, acteurs, adulte, non consentant, activités, pénétration anale, sexe brutal, sexe de groupe, viol, autoritaire, en pleine nature
excerpt: Celui qui me gardait rejoint les autres et sort une autre paire de menottes.
precedent: terreur-en-haute-montagne-1
---
Celui qui me gardait rejoint les autres et sort une autre paire de menottes. Il attache les mains de Marc derrière son dos alors qu'il est toujours à genoux. Le meneur tire sur les menottes pour le relever. Marc se relève brutalement sous la douleur d'avoir les bras tordus et pousse un gémissement. Cela fait éclater de rire les trois tortionnaires. « Puisque tu gémis comme une femmelette on va te traiter comme tel ! » il poussent mon jeune neveu vers la lisière de la foret.

Marc pleure et je vois dans sont regard un mélange de douleur et de colère. Arrivés près des arbres, ils lui ordonnent de se remettre à genoux, il refuse à nouveau d'obéir. Le leader s'approche et lui donne un violent coup de poing dans les abdos. Marc est plié en deux et pousse un cri étouffé.

Alors le deuxième lui donne un violent coup de pied dans les fesses et Marc est projeté au sol. « Tu crois pouvoir nous résister mais on va te soumettre petit pédé ». Sur ces mots il l’attrape à nouveau par les cheveux et le force à se mettre à genoux. Il le baffe aller retour et lui crache à la figure, il lui ordonne d'ouvrir la bouche mais Marc ne s'exécute pas. Le mec sourit et dit « Gérard, choppe lui les couilles ». Son pote passe derrière Marc et lui attrape les testicules qu'il tire violemment en arrière.
Marc hurle, le mec devant lui l'attrape au même moment par les cheveux et lui crache un gros mollard dans la bouche et lui crie dessus : « Avale ! ». Marc refuse et recrache. Il se tourne alors vers le troisième : « Bernard va nous chercher la caisse de matériel on va passer aux choses sérieuses ». Pendant que celui ci s'éloigne vers un 4x4 que j' aperçoit un peu plus loin. Le meneur se tourne à nouveau vers Marc et lui décoche un grand coup de genoux dans les abdos. Marc tombe en avant, ils le retourne sur le dos du pied puis pose sa rangers sur ses parties génitales. « Et si je te castrais ? » Je suis horrifié et je vois sur son visage que Marc aussi, il à compris qu'ils sont capables de tout. « Non, non, pitié » sanglote Marc. Le mec appuie du pied et Marc crie de douleur. Le mec alors s'assoit sur lui sur et lui ordonne « ouvre la bouche ». Cette fois Marc vaincu obéit, il reçoit un  crachat dans la bouche, puis le second mec s'approche et lui crache également dans la bouche avant de s'écrier « Avale salope! » Et Marc humilié avale les deux mollards. Celui qui est assis sur lui à un sourire de triomphe vicieux « Tu vois que tu commences à comprendre ».
Le dénommé Bernard revient avec à ce moment une grande caisse en plastique qu'il pose près de Marc. Il dit quelque chose au premier qui rigole et se relève. Il sort un morceau de ficelle épaisse et avec un coté attache les parties génitales de Marc. Il tire ensuite l'autre bout ce qui oblige Marc à se relever à le suivre. Il avance vite et Marc totalement nu à du mal à le suivre. Dès qu'il ralentit la ficelle lui tire les parties ce qui le fait gémir. Les deux autres se marrent en regardant le spectacle. Marc est mené jusqu’à une grosse souche. Là ils le font se plier en deux le torse contre la souche et les jambes contre le tronc de manière à bien offrir son cul. Ses bras sont attachés avec des cordes à un arbre vers l'avant. Une autre corde sert à lui écarter les jambes en reliant ses chevilles par l'avant de la souche.

« Te voila dans la position qui te convient, salope ! » et la les fessées commencent à pleuvoir sur son beau cul. Marc pleure et crie, mais ils continuent de plus belle. Il attrape ensuite une matraque et lui donne des coups sur les fesses et les cuisses. Puis le premier commence à baisser son pantalon et son slip. Une grosse queue bien dressée jaillit, il commence à la frotter contre la raie de Marc qui comprend ce qui va lui arriver. Il pleure et leur crie d’arrêter, qu'il regrette et ne recommencera plus mais cela ne fait qu'exciter les trois brutes. Alors il lui attrape les fesses et lui écarte, crache dedans et commence à pousser son gland contre l'anus de Marc. « Tu sera ma femelle, je vais te féconder petite pute ».

Il donne un coup de rein et son gland pénètre Marc qui hurle sous la douleur et l'humiliation. Le mec pousse et enfonce centimètre par centimètre son chibre dans le cul de Marc. Quant il à totalement enfoncé sa queue dans Marc il s'exclame « Maintenant tu est un vrai enculé  ». Puis il retire entièrement son membre et l'enfonce en entier d'un coup, arrachant un nouveau cri à Marc. Il commence ensuite à le limer violemment. « Oh ton cul bien serré est trop bon ! Alors ça fait quoi de n'être qu'un pute offerte ? ». Marc ne crie plus il sanglote pendant que le mec continue de lui bourrer le cul. Il accélère bientôt le rythme et pousse un grand râle en remplissant dans les entrailles de Marc de son foutre. A peine s'est il retiré que le deuxième prend sa place et commence à enfoncer sa queue, cette fois elle rentre plus facilement dans le cul ouvert par le premier assaut et lubrifié par le sperme. Il attrape Marc par les hanches et donne de puissants coups de reins qui enfoncent entièrement sa queue puis il la ressort et recommence.

J'ai mal pour lui, mais le voir soumis à ces mâles dominant commence à me faire bander, je suis à la fois excité et honteux que ce soit le cas. Je me lève et avance vers eux en les suppliant d’arrêter. Comme je suis en caleçon, l'un d'eux s'aperçoit de mon état. « Hé mais c'est que ça excite ton pote », « il veut peut être participer » répond le troisième. Et il m'attrapent, baissent mon caleçon et me placent devant Marc. Ils l'attrapent par les cheveux pour lui faire relever la tête la bouche à la hauteur de ma queue. « Tu vas sucer ton pote maintenant », Marc me regarde les yeux pleins de larmes et l'air perdu. Je suis horrifié qu'un de mes fantasmes s'accomplissent dans ces circonstances. L'autre qui est en train de s'affairer dans son cul attrape la ficelle qui prend des parties de Marc et tire un coup. Marc pousse un cri et se rappelle qu'il est impuissant et ouvre la bouche. Il me regarde : « fourre lui sa petite gueule de pute, sinon on lui arrache les couilles ». Je vois que Marc me regarde et attend résigné. Alors je lui met dans la bouche, il à l'air dégoûté mais se laisse faire. « Suce le ! Montre comme tu est un bonne pute ! » Et Marc s'exécute, assez maladroitement au début, on sent que c'est la première fois. « Mieux que ça ! S'il ne jouit pas je t'enfonce ma matraque dans le cul » dit il en le brandissant. Marc à l'air terrorisé mais il s'y prend mieux. Pendant ce temps l'autre continue de s'affairer et bientôt commence à accélérer ses mouvement et sa respiration il finit par venir en beuglant et en donnant un grand coup de reins qui fait avancer le corps de Marc et ma bite vient toucher le fond de sa gorge. Cela me déclenche un puissant orgasme et je lui éjacule toute ma semence dans la bouche avec un grand cri. Le mec me repousse en arrière et ordonne à Marc : « Avale tout la pute ! » Ce qu'il fait. Je vois dans son regard qu'il est totalement soumis maintenant à ses bourreaux et qu'il fera tout ce qu'ils voudront. Ca n'a pas échappé non plus aux trois mecs.

Le troisième s'approche : « retournons le les gars je veux le regarder dans les yeux en le baisant comme ma femme ». Il détachent Marc et le mettent sur le dos, il ne fait rien pour s'enfuir. Le mec laisse tomber sont pantalon sur ses chevilles et je vois qu'il a une énorme queue ! Elle doit faire dans les vingt cinq centimètre et bien épaisse. A ce moment Marc voit la queue et il prend peur mais le premier est monté sur la souche et lui appuie de sa rangers sur la poitrine et il ne peux pas bouger. Du sperme s'écoule du cul encore ouvert de Marc, le mec qui s’apprête à le baiser s'exclame « tu as été bien fécondé sale pute et c'est pas fini ! » Et il soulève ses jambes en les tenant pas les chevilles et commence à essayer de rentrer son molosse dans le cul du pauvre Marc. Mais seul le gland rentre alors le mec force et son membre commence à pénétrer, Marc hurle à nouveau et finit par s'évanouir . « Au moins il arrêtera de gueuler comme un fillette » s'écrie le mec qui lui défonce le cul. Et il lui enfonce toute la longueur de sa queue et commence à le limer. Très excité d'avoir vu ses potes baiser le pauvre Marc, il ne tarde pas à jouir en poussant un grand râle. Il reste ensuite quelques instants la queue dans le fondement de mon neveu le temps de reprendre son souffle puis se retire.

A ce moment, l'autre se met debout sur la souche, un pied de chaque coté du torse de Marc. Il sort sa queue flasque par sa braguette, et commence à pisser sur la figure de Marc ! Le liquide chaud le réveille, au début il ne comprend pas puis voit le mec debout en train de lui pisser dessus. Il veut s'écarter mais le mec lui appuie de sa rangers sur le torse, et termine tranquillement de lui pisser à la figure alors que le pauvre garçon ne peut que bouger la tête sans autre résultat que d'en recevoir partout. Puis ils se rhabillent et repartent vers leur voiture, une fois arrivés, il lancent à Marc : « Et si tu repasses par ici, fait nous signe, on sera toujours la pour t'accueillir comme tu le mérites ». Puis ils éclatent de rire et démarrent.

Une fois que leur voiture à disparu, je prend Marc dans mes bras, il est conscient, mais semble hébété. Au bout d'un moment il demande d'une voie faible à se laver. Je l'aide à marcher jusqu'au lac ou nous rentrons tous les deux, je l'aide à se laver puis à s'essuyer, et enfin à enfiler des vêtements. Sur le chemin du retour, il retrouve ses esprits, il refuse que nous allions voir la police et me demande de ne plus jamais reparler de cette journée.

Pendant un mois il fut assez distant avec tout le monde puis il finit par retrouver son caractère habituel. Depuis nous sommes plus proches qu'avant, il vient souvent me voir et quant il se sent seul ou qu'il a une peine de cœur, je le prend dans mes bras et je le câline sans que nous échangions de paroles.
